Repository: Beeloo0011/mobile-ios
Catalog: PIALibrary/Resources/UI/iOS/*.lproj/Signup.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# failure.message
source: We're unable to create an account at this time. Please try again later. Reopening the app will re-attempt to create an account.
ja: ただ今アカウントを作成できません。後ほどもう一度お試しください。 アプリを再起動すると、アカウント作成が再試行されます。
zh_hans: 我们现在无法创建账号。 请稍后再试。 重新打开本应用将会再次尝试创建账号。
zh_hant: 我們目前未能建立帳戶，請稍後再試。 應用程式將在重新啟動時再次嘗試建立帳戶。

# failure.purchase.sandbox.message
source: The selected sandbox subscription is not available in production.
ja: 選択されたサンドボックスのサブスクリプションは生産中のため利用できません。
zh_hans: 所选的沙盒订阅不适用于生产
zh_hant: 所選的沙盒訂閱已不再提供。

# failure.redeem.claimed.message
source: Looks like this card has already been claimed by another account. You can try entering a different PIN.
ja: このカードは、すでに別のアカウントが獲得したようです。別のPINを入力してください。
zh_hans: 此卡片似乎已被另一个账号使用。您可尝试输入另一个PIN。
zh_hant: 這張卡似乎已經被另一個帳戶使用。您可以嘗試輸入不同的 PIN 碼。

# failure.redeem.claimed.title
source: Card claimed already
ja: すでに獲得されたカードです
zh_hans: 卡片已使用
zh_hant: 此卡已被使用

# failure.redeem.invalid.message
source: Looks like you entered an invalid card PIN. Please try again.
ja: 無効なカードPINを入力したようです。もう一度お試しください。
zh_hans: 您输入的卡片PIN似乎无效。请重试。
zh_hant: 您似乎輸入了一個無效的卡 PIN 碼，請再試一次。

# failure.redeem.invalid.title
source: Invalid card PIN
ja: 無効なカードPIN
zh_hans: 卡片PIN无效
zh_hant: 無效的卡 PIN 碼

# failure.submit
source: GO BACK
ja: 戻る
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

# failure.title
source: Account creation failed
ja: アカウントの作成に失敗しました
zh_hans: 账户创建失败
zh_hant: 帳戶建立失敗

# failure.vc_title
source: Sign-up failed
ja: サインアップできませんでした
zh_hans: 注册失败
zh_hant: 註冊失敗

# in_progress.message
source: We're confirming your purchase with our system. It could take a moment so hang in there.
ja: システムがご購入を確定しています。しばらく時間がかかることがありますので、そのままお待ちください。
zh_hans: 我们正在确认您在我们系统中的购买。这可能需要一点时间，请耐心等待。
zh_hant: 我們的系統正確認您的購買交易，可能需要停留在此畫面幾分鐘時間。

# in_progress.redeem.message
source: We're confirming your card PIN with our system. It could take a moment so hang in there.
ja: システムがご購入を確定しています。しばらく時間がかかることがありますので、そのままお待ちください。
zh_hans: 我们正在通过系统确认您的卡片PIN。这可能需要一些时间，请耐心等待。
zh_hant: 我們的系統正在確認您的卡 PIN 碼。這可能需要一點時間，請稍候。

# in_progress.title
source: Confirm sign-up
ja: サインアップを確定
zh_hans: 确认注册
zh_hant: 壓認註冊

# purchase.trials.1year.protection
source: 1 year of privacy and identity protection
ja: 1年間のプライバシーおよび個人情報の保護
zh_hans: 1 年隐私和身份保护
zh_hant: 1 年隱私權和身分保護

# purchase.trials.all.plans
source: See all available plans
ja: 利用可能なプランをすべて見る
zh_hans: 查看所有可用套餐
zh_hant: 檢視所有可用方案

# purchase.trials.anonymous
source: Browse anonymously and hide your ip.
ja: ウェブの匿名利用でIPを非表示にします。
zh_hans: 匿名浏览并隐藏您的 IP。
zh_hant: 匿名瀏覽並隱藏 IP。

# purchase.trials.devices
source: Support 10 devices at once
ja: 一度に10台の端末をサポート
zh_hans: 一次支持 10 台设备
zh_hant: 同時支援 10 台裝置

# purchase.trials.devices.description
source: Protect yourself on up to 10 devices at a time.
ja: 一度に最大10台の端末を保護して自分を守ることができます。
zh_hans: 一次在多达 10 台设备上保护自己。
zh_hant: 同時為最多 10 台裝置提供保護。

# purchase.trials.intro
source: Try free for 7 days!
ja: 7日間無料トライアルを開始
zh_hans: 开始 7 天免费试用
zh_hant: 開始 7 天免費試用

# purchase.trials.money.back
source: 7 day money back guarantee
ja: 30日間返金保証
zh_hans: 7 天退款保证
zh_hant: 30 天退款保證

# purchase.trials.price.after
source: Only %@ after
ja: 以後%@
zh_hans: 然后 %@
zh_hant: 然後 %@

# purchase.trials.region
source: Connect to any region easily
ja: すべての地域に簡単に接続
zh_hans: 轻松连接到任何地区
zh_hant: 可輕鬆連線到任何地區

# purchase.trials.servers
source: More than 3300 servers in 32 countries
ja: 32か国の3300以上のサーバー
zh_hans: 在 32 个国家h地区拥有超过 3300 台服务器
zh_hant: 32 個國家超過 3300 台伺服器

# purchase.trials.start
source: Start subscription
ja: サブスクリプションを開始
zh_hans: 开始订阅
zh_hant: 開始訂閱

# purchase.uncredited.alert.button.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# purchase.uncredited.alert.button.recover
source: Recover account
ja: アカウントを回復
zh_hans: 恢复账户
zh_hant: 回復帳戶

# purchase.uncredited.alert.message
source: You have uncredited transactions. Do you want to recover your account details?
ja: 反映されていない取引があります。アカウントの詳細を回復しますか？
zh_hans: 你有未入账的的交易。要恢复您的账户详情吗？
zh_hant: 您有未貸記的交易，要回復帳戶資料嗎？

# success.message_format
source: Thank you for signing up with us. We have sent your account username and password at your email address at %@
ja: サインアップありがとうございます。アカウントのユーザー名とパスワードをお客様のメールアドレス（%@）に送信いたしました。
zh_hans: 感谢注册。我们已将您的用户名和密码发送至您的电子邮箱：%@
zh_hant: 感謝您註冊我們的服務！我們已將您的帳戶使用者名稱和密碼寄送到您的電子郵件地址：%@

# success.password.caption
source: Password
ja: パスワード
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# success.redeem.message
source: You will receive an email shortly with your username and password. Your login details
ja: ユーザーネームとパスワードを記載したメールがまもなく届きます。 お客様のログイン詳細
zh_hans: 您将很快收到一封电子邮件，记有您的用户名和密码。 您的登录详情
zh_hant: 您很快就會收到一封電子郵件，內有使用者名稱及密碼。 您的登入資料

# success.redeem.title
source: Card redeemed successfully
ja: カードの引き換えが完了しました
zh_hans: 卡片兑换成功
zh_hant: 已成功兌換禮品卡

# success.submit
source: GET STARTED
ja: 始める
zh_hans: 开始体验
zh_hant: 開始使用

# success.title
source: Purchase complete
ja: 購入完了
zh_hans: 购买完成
zh_hant: 購買完成

# success.username.caption
source: Username
ja: ユーザー名
zh_hans: 用户名
zh_hant: 使用者名稱

# unreachable.message
source: No internet connection found. Please confirm that you have an internet connection and hit retry below. You can come back to the app later to finish the process.
ja: インターネット接続が見つかりません。インターネットに接続していることを確認してから下の再試行をタップしてください。 後ほどアプリでこのプロセスを完了することができます。
zh_hans: 未找到网络连接。请确认您已接入网络，然后点击下面的重试。 您可在稍后再回到本应用完成该操作。
zh_hant: 找不到網路連線。請確定您已連線上網，然後點選下方按鈕重試。 您可以稍後再回來完成程序。

# unreachable.submit
source: TRY AGAIN
ja: 再試行
zh_hans: 重试
zh_hant: 重試

# unreachable.title
source: Whoops!
ja: おっと！
zh_hans: 糟糕！
zh_hant: 噢！

# unreachable.vc_title
source: Error
ja: エラー
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤
